这是曼哈顿附近的一个度假小镇。   这是
我家在霍博克的故事的最后一部分
。 他们这里制作的马苏里拉奶酪非常
有名。
哦，这真是更高境界了。 哦，
请便。 你把西装穿好了。
我的家人和黑手党有关系吗？
不，也许是阿尔伯特·萨内洛。
他从
14岁左右就开始在这里工作了。  [音乐]
可能吞噬了我曾祖父的房子。
这是唯一一栋保留了
原貌的房子。
没有骑行者的年龄限制。
那是上世纪40年代的东西了。  [音乐] 所以
这基本上就是新时代的流浪汉。
嗯。 一个富裕的地方，尤其是市中心。
路易丝和杰瑞的小酒馆。 我记得
小时候来过这里。
这里发生的一切都是移民的
故事。
短笛总是[音乐]辛纳屈。 父子俩
。 我们现在谈论的，真的是
这个时代的终结。 最后一颗钉子已经钉在
棺材上了。 很高兴见到你。
小心。
他在那里。
不会陷进去的，对吧？
小心。
不要相信他。
我的表弟。 他
在 YouTube 上有 430 万粉丝。 他很有名。
我们正在制作视频。   好了
。 但他是个好人。
他是个好人。
你今年多大？
48. 你和我儿子同岁吗？   是的
。 安东尼，你看起来气色不错。
好的。 所以，安东尼，对于
显然还不知道的观众，我们是
表兄弟。   是的
。 你的曾祖父是我的
祖父。
好的。 好的。 所以，霍博肯的历史
显然是从原住民开始的，然后是荷兰人、
英国人，最后是德国人。 嗯，有
一段时间，它是一个非常非常严肃的
德国小镇。
然后第一次世界大战爆发了。 当时
反德情绪高涨，
这里变成了一个军事区。
珀辛将军是这里的指挥官，他
说这里简直就是天堂霍博肯。 部队将
在同等规模的海域登船。
好的。
哈德逊街200号。 我出生在这里。   就在
这里。   是的
。 寿司店楼上，
楼下是一家妓院，名为上海
莉莉酒吧。
好的。
一位德国老鸨。 这边就是
消防站，我小时候就记得它了。 我
记得。 警笛声响起时，我哭了。
所以，在你那个年代和我父亲那个
年代（因为我父亲那时候就住在这里
，而且我们说的其实也没过去多久
，你今年70岁了），你小时候这些街道是什么样子的
？
那里大多是工厂。 这里曾经
是一所19世纪的学校
。 好的。 在我小时候，那里是一家
外套工厂。 后来它成为了
医院系统的一部分。 很多
老建筑都进行了改造，
有的甚至被彻底拆除。
这些房子最初是坎帕拉的，当年
买的时候非常便宜。   这些房子
原本是给霍博肯
居民的，但政治介入后，
他们决定把房子分配给谁。 他们出价非常
低廉，买下那栋房子大概只要 8 万美元左右，而且
约定
二楼要留给买
不起的人。 政府
会提供协助。 现在你不用这么做了。
那肯定不对，因为已经超过30年了。
一位纽约人花了230万美元买下了它
。 好的。 所以，这里还没有那么
高档化。
不，那里有一些贫穷的老人。 这里是
我们祖先的故乡。 这里以前是
骑警的马厩，
现在变成了一个公园。
马厩？ 决不。
那是马厩。
哦，那真酷。 当时这里是公共工程部门的
车库。 这里是杰克逊街127号。
我曾祖父的家。   是的
。
阿尔贝鲁来自他的祖国，
来自意大利。
哪个部分？ 你知道的。
1918年。他来自阿巴林。
他下了船，然后就建了这个
东西，对吧？   是的
。 这是唯一一栋保留了
原貌的房子。 如果你走进走廊，感觉
还是像从 19 号楼开始一样。
一切都好吗？ 好的。 很高兴见到你。
我可以往门里看看吗？ 当然。 这样可以吗
？
好的，请便。
爷爷家的房间很大，他们一家人在那里
吃饭。 一个非常大的餐厅。
开门。 看看能不能打开。
这样你就明白了。 看看耶。   那
是什么？ 谢绝兜售者。 没有
流动商贩代理。
嗯，那也是上
世纪三四十年代的东西了。
真酷。
他还把奶酪挂在那儿，
在地下室酿酒。 是在被
飓风桑迪摧毁的地下室里，
对吧？
所以故事的大致内容是：你上了
船，你不懂当地语言，
不了解当地文化，你冒着
很大的风险，你来到埃利斯岛，
最终到了霍博肯，他想方设法拼凑出了
建造这个东西的方法。
他的妻子文森扎从来不说英语，
对吗？
绝不。
她崩溃了。 你好。 事情就是这样。   事情就是这样。
从外观和气味上看，这是一个贫困地区
。   是的
。 空气中弥漫着浓重的大麻味。   是的
。 这就是我们亲切地
称呼这些项目的方式。 这是联邦
住房区。
所以那时候，在这里当
孩子是不是很艰难？   是的
。
很多街头斗殴之类的事件。
嗯，那是我出生之前的事了，黑鹰队有不同的
帮派，还有流浪汉帮。 你
会觉得他们的年龄和
你父亲的年龄差不多。
流浪汉快速停留。   是的
。 这些都是新事物。 这就是我们
这里所说的边疆。
在霍博肯开车感觉很棒。
前往拉威街。 这里曾是
垃圾场。
这整个区域都是建在废料场上的。
安东尼，你感觉如何？
游览这些街道。 现在感觉如何
？   从
美学角度来看，有了这些新建筑，这里看起来明显好多了
。
它们现在建造得更安全了。 在过去的十年里，我们经历了一连串的
纵火和火灾，但对我来说，那是这座
城市的心脏和灵魂。 我记得
我是在经济
衰退时期长大的，
对吧？
霍博肯地区曾经遍布各种工厂。 其中很多都变成了服装
厂。 霍博肯就以这个而闻名。 然后，
呼啦圈又出现了。 他拿了钱，他的名字
叫鲍勃·邦德，他说：“让我投资
现在发展成有线电视的行业吧。”
他将公司名称从 Rigo Plastics 改为
Vicoa Cable，在他中风后，他的儿子们接管了公司，公司
更名为 Viking Cable，在
有线电视的萌芽阶段，与 HBO 等公司建立了联系。 他是
你祖父托尼·
桑特洛的顾客。 这是 Regal Plastics 和
电缆，那也是竹子。 那里
曾有一家竹子加工厂。 你能闻到
竹子的香味。 这是我们小时候
常去的公园。 我从小就在
哥伦布公园长大。 现在这里真漂亮。
这是一个县立公园。   是
啊，那挺好的。
唯一一个在《
一切都好吗？》 感谢您
查看公园的情况。 谢谢。 有
需要就给我打电话。 水，任何东西。   谨以此
纪念这位深受爱戴的热狗小贩。
是的，他去世了。 你在这里卖热狗
很多年了。
安东尼，你在政府部门工作。 你是
县政府的，
对吧？ 例如，这是一个县级公园
。 我们玩复活节彩蛋游戏。 我
通过霍博肯家庭联盟在这里提供赞助
。 我们这里会举办盛大的圣诞节
庆祝活动。 我们有霍博肯
高中合唱团。
这边是霍博肯教堂。 这是
经典之作，对吧？   是的
。 它经历了许多不同的
教派。 它是一种
新教教会形式。 这些都是康复治疗。
这一切都太破旧了。 这一切当时的情况都很
糟糕。 这是
巴里先生接手并
修复的其中一个街区。 这是你祖父的
加油站，是他战后买下的。
那是一家自助洗衣店。 这些都是
工厂。 现在它们都成了家。 他把
它改造成了克林顿埃索加油站。 他是
最早
在汽车上安装空调的人之一。 这些公司都
去克林顿埃索加油站，因为他的
技工是最好的。 他在这里还拥有
一家斯图德贝克汽车经销店。
真的吗？   是的
。
在加油站。   是的
。  1976年，
你的祖父去世，
土地归你的父亲和姑姑所有。
好的。
然后，你那位了不起的叔叔怂恿
桑德拉把它卖掉。
你父亲也想把它弄
出去。 而且他们卖的
价格非常便宜。
大概多少？
我记得大概只有
85,000 美元左右。   哦，
天哪。 现在它的价值，我简直无法
告诉你。
所以我们说的是整个街区。
整栋楼。
所以当时没有人看到它。 就像
你当初以 8 万美元的价格卖掉现在
可能值 1000 万美元甚至更多的东西一样，对吧？
谁也没想到事情会变得这么精彩
。
问题出在老年人身上
，他们的教育程度不够高。
大家都看清了它的本质。
我记得你祖父的一位
顾客，名叫萨姆·塔特尔邦德。 他和他的
兄弟在后方建有工厂。 他们在
纽威克街和亚当斯街交界处有一小块地。
有一天，他们走进房间，当时他们正在
打牌。 呃，你爷爷也曾
和我父亲在
院子里玩牌。 每个人都在那里有自己的俱乐部
。 他进来后说：“我想那块
地值 3 万美元。” 我父亲
和吉格尔说：“你疯了吗？那可是个
危险地带。”  J说我们每人出资10000
。 你知道，嗯，我们会得到
那个的。 然后它就被买走了。
整套下来价值超过一百万美元。
所以，我的意思是，
人们当时就是这么想的，你知道，他们
记得这些人是第一批
移民，他们大多是
二战老兵。 是的。
你知道，他们并没有预料到这一点。
我很惊讶你父亲这么
聪明，但我认为你们父子不和是因为
你姑姑。 她丈夫
急需用钱，你知道，
家里有点矛盾。
那里肯定发生了什么事。
我从小就听说我们
和弗兰克·辛纳屈关系很好。 辛纳屈以前
经常光顾这家加油站。
弗兰克·辛纳屈给车加油。 那是
民间传说吗？
民俗学。
民俗学。  [笑声]
怎么
回事？ 辛纳屈可能来过一次，
就像给他祖父的加油站加满油一样，他
只在 1946 年来过。辛纳屈当时
已经离开了这里。   是的
。 安东尼，
我认为这些年来，这些
故事有很多添油加醋的地方。
哦是的。 辛纳屈。
哦，是的。   是的
。 大家都知道。
我的意思是，我爸爸会说他走进
加油站，然后他的好
哥们儿们，你知道，就像，你
知道，
嗯，弗兰克·辛纳屈有一次被他们扔西红柿
，我不知道是哪一年。
他直到 1984 年才回到
圣安东尼学院。
他们朝他扔西红柿。   是的
。
市中心的一群人感觉他
功成名就后就把他们忘了。 但事实
并非如此。 这就是
霍博肯人的心态，你知道，弗兰克，
你最近为我做了什么？ 他
很多年都没有回来。
事实上，他于 1984 年回来了。我当时是他的
保镖。 我父亲是
代理警察局长，辛纳屈和里根一起来
参加圣安德烈
节。 我有机会见到
他，并和他握了手。
你当了多少年警长
？
Uh alto 在警察局一起工作了
31 年。 那真是一个激动人心的
时代。 你知道，
现在的犯罪率不像以前那么高了。
现在犯罪类型多种多样。 更偏向白领工作
。 街头斗殴事件更多了。
激情谋杀。
激情谋杀。   是的
。 通常
就像意大利裔美国人之间激烈的争吵。
要么是为了女人，要么是为了钱。
所以现在的犯罪率并没有那么高。
这是另一种类型的犯罪。 警务工作
已经发展演变。
码头已经不复存在，码头
工人也消失了。 当我当警察的时候
，这种情况就不存在了。 发生了很多
起入室盗窃案。 即使在今天，入室盗窃可能仍然是最
严重的犯罪之一，
原因显而易见。 他们闯入民宅，
尤其是在白天，他们之所以
会这样做，是因为现在这座
城市富裕起来了。
所以，这里现在是一个富裕的地方。   是的
。 尤其是上城区。
华盛顿大街是主街，对吧？
这是主旋律。
你的酒吧就在这里，
对吧？
我们稍后会去那里。 我姑妈以前开的
酒吧。   是的
。
我仍然保留
Louis 和 Jerry's 这个名字。 账户仍归
Louise 和 Jerry 所有。
好的。 现在，我们开始发财了。 老
钱。 这些建筑以前是做什么用的？
这些都是豪宅。 这些都是
豪宅。 你可以看出这些房子
很贵。 修剪得非常漂亮的草坪。
这里，
尤其是这条街的这一侧，居民大多非常富裕。
真是不可思议，因为城里最糟糕的地方
离这里只有5分钟的路程。
霍博肯和泽西城是
两个城市的尾部。
为何如此？
因为你获得了新生。
由于
靠近纽约
交通便利且犯罪率较低，这里被称为黄金海岸。
所以霍博肯和泽西市，也就是人们所说的
黄金海岸，已经焕然一新，
进行了改造，到处都是
拔地而起的大楼。 显然，泽西市
比霍博肯大得多，但霍博肯
和泽西市在
历史和政治上有着超过
100 年的联系。
眼前的就是泽西市，
对吧？
正确的。
好的。 所以，你每天都去参加弥撒
？
我尽量参加 12:10 的弥撒，然后
今晚，我会为圣安东尼做九日敬礼
。
哦真的吗？ 圣方济各，我觉得我的信仰很
重要。 它帮助我度过了一些难关，
我感谢上帝赐予我的一切
美好事物。 你
想进来就进来吧。
你祖父的弥撒曾在这里举行。
哦，上帝啊，你是那些仰望
你的人的保护者，没有你，一切都没有坚实的
基础。 你可以利用那些逝去的美好事物
。   好了
，各位。  Anony 会在里面待
一会儿。 我
之所以想拍摄这段视频，某种程度上是出于
自私的原因，是因为
安东尼实际上是
我霍博克家族和我
父亲那边家族故事的最后篇章。 所以，他这个人很难
捉摸。 所以，我想，安东尼，不如我们
拍一段关于霍博克在你所在城市的视频吧。
展示一下你的位置。 请与我们分享您的
故事。 这种情况在
美国很多城市都普遍存在。 我的意思是，我可能
更能代表美国发言，但
他们总是在骑自行车，对吧？ 它们
总是在变化。 安东尼和他的
朋友们只是
那个时代硕果仅存的几位成员之一。 不会太久远了。
霍博肯的意大利裔美国人故事，基本上已经消失了。
许多美国
城市的情况也类似。 它们总是在变化。
不同的人搬进来。他们经历着
经济周期的起伏。
这里曾经破败不堪，
街头斗殴频发，非常危险，但现在却是一个美好
宜人的地方。 它非常贵。
20年、30年后又会是什么样子呢？
谁会来？ 嗯，在我看来，正是这种变化让
美国保持活力，也让美国充满活力，
因为这些地方总是在不断
变化。 你在这里就能看到
曼哈顿。 我们离哈德逊河
不远。 这正是
美国资本主义的心跳。
在我看来，这是我们最伟大的城市，在
很多人看来也是如此。 好了。
帝国大厦。 所以
霍博恩实际上变成了一座通勤城市。
所以，如果你不想住得
那么拥挤，而且
现在那边的生活成本也更高，说
实话，我也不知道该怎么办。 过河去
。 你可以穿过
隧道，乘坐地铁，然后就到了一个
空间更大、
更有小镇风情、更有
魅力的地方。 我
父亲的故事以及他搬离这里的原因，是
因为一天
晚上他从曼哈顿下班回家，乘坐哈德逊河下的地铁，结果地铁抛锚了，
在黑暗中颠簸了三个小时。 他情绪崩溃，
带着 200 美元北上去了佛蒙特州。
传说他押了100块钱赌超级碗，结果
输了。 当时我妈妈非常生
他的气。 但正因如此
，我是在佛蒙特州长大的，而
不是在新泽西州。
一件这样的事情竟然
能改变一个人的人生轨迹，真是太有趣了。
而 Anony 现在还有一些时间在做弥撒
。 目标是让他流落
街头。 他发挥出了最佳水平。 当他
看到他的哥们儿，他以前的
同学时，他们开始互相打闹、
互相叫喊，彻底活了过来
。 自从
上次见到他以来，他老了一些。 他没有那种活泼的气质
，但他的表演很
有深度。 安东尼·帕克斯会把车停在那里，
然后直接走到
最前面。 我的意思是，他跟
这里的人脉很广，认识牧师，
看到他跟这里有联系真是太好了。 就像我
说的，即使我的
家庭故事对人们来说并不有趣，我也想记录下来
。 我只是想把它记录下来，
主要是为了自己，以便
在 10 年、20 年、30 年后，当这些
故事不再存在的时候，还能看到它。
虽然我不是在
这里长大的，但我父亲、
祖父母和
曾祖父母都曾走过这些街道，而当你开始
追溯到
祖国，一直到意大利，再到我
祖母在乌克兰（
当时被俄罗斯占领）的故事时，你会发现这里有些特别之处。嗯，这
很酷，有点
怀旧，但我很喜欢这些。 我
觉得Anony还有一些时间
。
你知道这场弥撒是献给谁的吗？
路易丝和杰瑞。
决不。
真是讽刺。 你选在为
他们举行的弥撒日来参加。
太酷了！   是的
。 我的天哪。 我们去吃午饭吧。
这是什么地方？
短笛。 我们要带上
比克。   是的
。 这是一块著名的怪异牛排。 那好像是
出自《教父》之类的电影吧？
这里与黑帮历史有何关联？
安东尼，你也弄到一些了吗？
卡塞拉斯庄园是
纽约犯罪
家族成员的聚会场所。
我的家人和黑手党有关系吗？
不，
没什么。
阿尔伯特·桑特洛。
或许。 或许。
阿尔伯特·桑特洛有很多亲密的
朋友。 他的表弟当时在
证人保护计划中，而阿尔伯特
认识很多受保护的人。 记住，
他当时确实是证人之一。
他的表弟……呃，他叫什么来着？ 他曾
与萨尔·布鲁克利奥搭档。 他被
干掉了。
布格里奥于 1978 年在小
意大利被杀。 拉尔夫·皮卡多来自霍博肯。
他是路易的弟弟，我的朋友路易。
他也曾是证人保护
计划的一部分。
所以大家在某种程度上都是相互联系的
，是吗？ 加入黑帮，赚点
钱，得到保护。
霍博卡曾是一个赌博
小镇。 这里发生的都是赌博和高利贷诈骗
。 正如
你在码头上看到的那样，他们借钱给那些人
。 基本上就是这样
。 那是不同的民族群体。   从
历史角度来看，巴格西·
西格尔和米尔·兰斯基一起创立了拉斯维加斯，
而且你也知道，还有荷兰·
舒尔茨，还有纽约的莱格斯·戴蒙德
。 所以这不仅仅是一个种族的问题，
而是20世纪60年代和70年代
随着五大家族的崛起而发生的事情。当时，
大部分是意大利人，你必须
是意大利人才能加入
纽约、霍博肯和泽西
城的黑帮，
尽管这些人不一定出生在意大利
。 你必须
身上流淌着意大利血统才能参与其中。
意大利名字，
对吧？ 嗯，那些被称为“胡子宠物”的人，就是
以前纽约的那些人，当时还有
马伦扎诺和马萨里亚，他们被杀了，他们是
最初的两个教父，来自
另一边。好吧，
西西里方面，
你知道，霍博肯甚至有不同的
教堂，属于不同的
意大利文化派别，例如，有一个
来自穆费塔的团​​体，
九月份的意大利节就是由他们举办的，
我们说霍博肯有穆费塔团体。
然后还有圣雅卡梅阿齐人。
他们来自圣雅卡莫
俱乐部，就在第六街和亚当街的交汇处。 还有来自
那不勒斯的尤文图斯纳巴利唐斯队。 所以现在只剩下
少数人了，但这一
传统始于他们
贫穷的时候，以及每个族裔群体
为实现美国梦而奋斗的时期。
好的。
然后他们就离开了。 你知道，他们中的大多数人
都不希望自己的孩子参与到
他们所拥有的这种事情中来。
我父亲告诉我，他们想这么做，“你
不说意大利语的原因是你想
摆脱这门语言。摆脱
旧世界。你现在是美国人了。
不要回头看，向前看。”
这是一个非常有力的论点。 你
父亲说得完全正确。 我的祖母，呃，
我父亲的母亲，用英语和我说话
。 我的祖父，但他去世时
我还小。 所以我找不到人倾诉
。 我的父母
不说话是因为他们想做个好
美国人，
对吗？ 你知道，这就是
哥伦布争议的由来。 我认为，
对于这里的意大利裔美国人来说，
哥伦布的意义在于，他
代表着一种身份认同，而这个
节日又带有意大利的污名。
正确的。
他们出资建造了这两座雕像，一座
在霍博克，一座在泽西市，这两座雕像都是
意大利移民凑钱购买的，以此
表明他们是优秀的美国人。 你
知道吗，是他发现了美洲。
现在关于Colus的政治正确讨论很多
。
但对这里的人来说，重要的是
哥伦布代表了意大利裔
美国人。   好了
，各位。 我想向大家介绍一下
我一直在使用的一款应用程序和软件，
它们对我的旅行非常有帮助
。 它叫NordVPN，也是
今天视频的赞助商。
Nord 的核心是一个虚拟专用网络。
只需轻轻一点，我就可以
在电脑或手机上更改我的虚拟位置，这
在我身处海外并想
访问与我在国内使用的相同的在线订阅服务时非常有用
。 但如今 Nord 的功能远不止
VPN 那么简单。
他们在应用程序中内置了一整套网络
安全功能，
包括下一代防病毒软件，可
帮助抵御恶意软件、危险
网站、网络钓鱼和诈骗。
Nord这边发生了很多事。 暗网监控可以在
您的信息出现在暗
网时发出警报。 来电保护功能可以
在您接听前标记诈骗电话，甚至可以
自动屏蔽检测到的诈骗者
和电话推销员。 所以，现在正是
尝试 NordVPN 的最佳时机。 请访问
nordvpn.com/peteranteloo
或点击说明中的链接。
通过我的链接注册，即可获得 NordVPN 的独家优惠，并额外获得四个月的使用期限。 而且我们提供
30 天退款保证，让您购物无风险
。 他们提供了几种
不同的选择，您可以选择
最适合您的方案。 再次强调，网址是
nordvpn.com/percantello。
二维码就在这里，或者点击
下方说明中的链接。 现在，让我们回到
故事本身。
看看这个地方。  Piccolo永远都是
Sinatra，
父子俩都是。
他里面有个神龛。 你会看到的。
你好。 你好。
你好吗？
好的。   那
是谁？
是谁？ 那是我和我的儿子。
那就是你。 你在那里看起来和我父亲一模一样
。
我的天啊。
就像双胞胎兄弟一样。 但这些都是
多年来收集的。
今天我们有什么？ 烤牛肉。
以前这里是意大利人
聚居区，到处都在施工，那时候中午根本进不来
。 他的父亲创建了这个地方，
然后我就在那里长大。
你好吗？
向他解释你的工作内容。 向
他解释你的工作内容。
桑特洛。
你还记得这件事吗？
我认识的唯一一个桑特洛家族成员是杰瑞。
杰瑞是你父亲的叔叔。 你的
叔祖父。
短笛。
他们拥有BNS乳业。 你想喝汤吗？
最好的鸡肉。
好的。
这是好汤。
两种汤。
你不想在汤里加奶酪，
对吧？ 不管你得到什么。
我没准备奶酪以防万一。
我需要一份加洋葱的芝士牛排和一份
薯条。 捡起。 霍博肯变了。 彼得·
霍博肯变了。 呃，它已经不再是
面向家庭的了。 来来往往的人很多，
这里已经不是
你表哥和我
小时候住的霍博肯了。但你必须适应这些
变化。   是的
。
情况截然不同。 这和
我记忆中的很不一样。 你觉得难过吗？
因为你还记得过去的日子？
听着。 就是它。
看起来好多了，但感觉不一样了。
我不介意。 我的意思是，我以前经常在空地上玩球，到处都是
碎瓶子和
玻璃杯，所以这没什么大不了的。 我们有两个
场地，一个是少儿棒球场，一个是
高中棒球场，你必须排队
等候才能上场打球。 现在我们拥有的只有需要
市政府维护的开放式公园
。 杂草疯长
。 我宁愿回到过去
。 但那样的话，人们就会说我
怀旧。
我能适应这两个世界。 但我
个人觉得
改变是好事，但这取决于
谁说改变是好事，以及
谁喜欢什么。
看来这里老派的意大利裔美国人已经不多了
，是吗？
我想说，应该很少。
几把。 是的，我把自己粘住了。
你看，多年前，这个城镇是按
地域划分的。 大家都互相认识。
意大利人也来过这里。 我们
被困在第一条街和第二条
街上。
爱尔兰人住在中城、第六街、
第七街，而上城是德国人聚居区，
后来变成了德裔爱尔兰人聚居区。 大家都
互相认识。 如果你是意大利人，
即使
街区尽头住着一户德国人家，你也肯定认识他们。 大家都很乐于
接受新事物，我
确信如此。 我告诉你，那时候，我
觉得人们
不像现在这样能够适应城镇里发生的变化。
他们会怎么做？ 他们只是把它推出
去。
他们会接受的。 他们会试探
你。 你看，几年前，
如果是三户人
家住的房子，夏天的时候全家人都会住在里面
。 是的。 门是开着的。 如果你
是隔壁邻居，你可以
直接走进去，他们会说：“进来吧，
喝杯咖啡，吃点东西。”   现在情况
不一样了。
你的汤来了。 这是
应急管理副主任乔·卡希尔
。 我们曾是同
一批警察。
哦，干得好。 你好吗？
很高兴见到你。
彼得。 彼得。 汉堡包，上面放着烤
牛肉。
烤牛肉汉堡。 然后
这是什么？ 就是米饭汤。
哦，是家常汤。
鸡。
奥佐意面。
奥佐意面。 这是正确的。
想吃薯条吗？
不，我很好。
这很好。   是的
。
让我给你解释一件事。   是的
你表弟也在那儿。 我65岁了，他
比我年纪大。 我从小就知道
。 乔在这里。 我认识他。 如果我的
球队
现在能一直赢下去，那肯定是有原因的
。
帕蒂从14岁左右就开始在这里工作了
试试八。
我父亲说：“你不想
完成学业吗？你想当个
游手好闲的人吗？走吧。” 那时我十七
八岁。
总之，我有一半意大利血统。 我母亲是
意大利人。
那么，什么是爱尔兰的呢？
哦，哇。 那么，你小时候住在铁路的哪一边呢
？ 嗯，基本上在
中间位置。
你必须同时融入这两个世界。
两个世界。 是的。
你更倾向于哪一种？ 谁
更接纳你？
因为他们的名字是爱尔兰名字
，你知道，更像爱尔兰人。 但
说到食物和烹饪，我更喜欢
意大利菜，因为我妈妈会做饭。 而且
这户人家是三户人家合住的房子。
当时，我的祖父母住在楼上，房子是他们的
。 好的。 还有我的姑婆，她
也是意大利人。
滨水区。 那是你的叔祖父。
埃德·弗洛里奥的祖父。
他叫什么名字？
埃迪。
埃德·弗洛里奥。 他是 Luigi J Cobb 的角色，这个角色
只是基于一个 s 你有什么？ 一个汉堡和
一些烤牛肉。 烤牛肉。   就是这样。
汉堡。
那不是意大利菜。 那
是美式的，呃，某种混合体。
但不管是什么，反正挺好的。 什么是
霍博肯三明治？
正确的。   那是
我编的。
我居住的社区大部分是混居的。 我们曾经有过，
呃，
我刚才说了。 正确的。
是爱尔兰人和意大利人混血，
对吧？ 我刚才说了。 每个人都说他们
发明了
多样性。   当时
拐角处还有其他人
。 他是多米尼加人和爱尔兰人。 所以，
这是一个综合因素。 那是
波多黎各的。 那里
聚集了形形色色的人。
他们现在描绘的
这种多元化景象，
是新事物吗？
是的，
它一直都在这里。   是的
。 唉，你必须
活下去。
这是街角一家
仍在营业的意大利俱乐部。   是的
。 蒙特桑加卡莫俱乐部。
那里究竟发生了什么？
他们为比赛做饭，尤其是
周一晚上的足球比赛。 现在有一个西西里
团体，他们把这里改建成了维罗纳的中心，这座西西里教堂
一年只开放一次，
因为这里已经没有西西里人了
。
我们现在谈论的，真的是这个时代的终结
故事即将结束。 嗯。   是的
。 棺材上的最后一颗钉子已经钉上了，
因为这里有一个例子。 我的
教女凯特琳现在是霍博肯
市议员了。 她在这里出生长大。 所以，
这里就有一个新生儿和一个养育者。
多年前，上面会写着“土生土长”的人就是
我。 我在这里出生长大。 他们会说
这些人里没有一个是。 但现在，这些
留下来的人的孩子都
在霍博肯出生长大。 所以，
你知道，那是
市长说的吗？
不过一切都好。 如果你
也不想让肯尼过度劳累，并且
正在寻找副手，请告诉我。
我得告诉我你
对游乐场设施的调查结果。
我现在就去做，然后打电话给你
说，你给我回个电话就行了。   是的
。 请给我发个信息。
好的。 再见。
谢谢。 等待。
那是市长。   是的
。
安东尼，你完全融入其中了。   是的
。 我们县现在有五位女市长
。
我找找看。 这件东西
还在等着我。 我在台上。 等
我。
在哪里？
足球。
哦，该死。
哦，天哪。 耶稣基督。
老兄，我跟你说，你还没
卸任呢，就
已经……
你知道吗？ 我忘了，乔恩。 确实如此。 我
希望你能给我打电话。 该死的。
他们甚至都没上台。 都不是
。
我会倾听你的心声。 旋转器。 会
旋转的东西。 她说已经关门
一个月了。 它
周围都设置了路障。   是的
。 我们正在等零件到货。
明白了。
你可以告诉他们，对此
我们无能为力。 你知道，订购零件
需要时间。
美丽的。
很多信息都来自俄勒冈州，来自他的地方，
还有那个地方。 啊
，真糟糕。 很抱歉我今天早上错过了这件事
。
该死。
都怪我，安东尼。
不，不。 我本来可以及时赶回来见
你的。 我本应该在那里的。
乔纳森是县里一位高级官员。
好的。
他负责管理所有公园。 他是一名
导演。 你成长于
变革的浪潮之中，对吧？
改变。
哦，是的。   是的
。
所以，他很少见到以前那种
老旧的方式。 好的。
他很有意大利特色。 他有案底。
他父亲在西区大道拥有一家企业，
这家企业已经发生了
翻天覆地的变化。
好的。
还有，
乔纳森，我找到合适的人带
我领略老派意大利裔美国人在
霍博肯的生活了吗？
哦，你不可能找到比他更好的
人了。
好的。
但是听着，我听到的所有关于街头棒球
战争的故事都是假的。
棍球码头。 是的。
他们称他为流浪汉阿尔邦迪。 所以
他就编造了那个该死的战争故事。
我发现大部分确实如此。 我爸爸说，
弗兰克·辛纳屈以前经常来他爸爸的
加油站。 但是，呃，
但是表弟安东尼却有
不同的说法。
不，这不是真的。
不，他会的。 安东尼会知道
真相。
我们在 Mallerie Andistas 身上撒了一点 Sinach 的粉
。
那是他最喜欢的餐厅。   是的
。 他的妻子是泽西
市人。
好的。 南希·巴巴多斯。 他们有弗兰基的
角落。 他们挂着一张他们的大幅照片。
哇。
那些乱七八糟的事。
我以前从不知道这件事。 你的意思是说，
除了这里，你还会去其他地方吗？   但现在情况不同了
。 他们关门了。 是的。
好的。 再次致歉。
不用担心。 好的。
好的。 好的。
你该怎么办？ 稍后给我打电话
。
好的。 小心。
小心。
好的。 这很有意思。 市长在
电话里说她收到了很多
关于公园里各种设施故障的投诉
，对吗？ 你跟乔纳森谈过了，
订了零件，但是零件没到。
这种事在
人们看不到的城市里经常发生，对吧？
不，我们注重
细节。
这就是事实。 而这正是
我会怀念的事情之一，能够帮助别人
解决问题或把事情做好。
博物馆就在那里。
这是伯利恒钢铁公司的一部分。 海军
战列舰都进港维修了
。 你的叔祖父乔，我的叔叔乔，
你祖父的兄弟都曾在这里工作过。
那是闪电侠的造船厂，我还有他的入
职徽章。
以前就是这样，对吧
？ 造船。   是的
。
这是刚从国外回来的。
这是第一垒，
第一场比赛的石版画于 11 号完成。
所以库珀镇会说他们举办了
第一场比赛。 你们说你们是
第一个玩这个游戏的，对吧？ 那是什么东西吗
？
那里被称为阿莱昂球场。
离这里三个街区。
鲍勃基本上是一手创建并建立了一座博物馆
。 但如果你想问鲍勃任何
问题。   是的
。
目前我们的展览是关于19
世纪80年代在这里的两个摄影俱乐部。 记录了这座城镇。
哦，这太好了。
我们的展品会定期更换。 所以是5美元。 你知道
它在哪吗？ 还是你只看了
图片说明？
我只是……嗯。 是的。
价格以布洛菲尔德为准。
哇。
那么现在那里有什么呢？
那是他们的店。
那里的书店里有吗？ 小城书店就在
那里。
城市书店。 是的。 但它对
安娜·桑切斯感到惊叹。
辛纳屈休息室。 大家都跟
弗兰克·辛纳屈有渊源，对吧？ 他们都
声称辛纳屈是他们的偶像。
当我刚搬到这个镇上时，你会去
市政厅前的长椅上，
那里聚集着许多老居民，
他们会谈论辛纳屈
还欠他们父亲 5 美元。
我跟你说过这件事，他们现在还
留着它。 因此，
辛纳屈那一代的很多人
对他并没有友好的态度。 他们认为他
比他们强。 他是
独生子，有点被宠坏了。 他
为霍博肯做过什么？
他们拿西红柿攻击他，对吧？
嗯，这个故事有点夸张，
但事情变得很复杂。 但人们喜欢
用这种方式。   他们有没有朝我
扔东西？
所以我跟这家店的老板保罗·萨米里谈了谈
。 他那天晚上在场，
对吧？ 他说这是
为消防员举办的派对。 马蒂·奥布莱恩是弗兰克的
父亲，他是一名消防员，弗兰克当时在
那里表演。 你
知道，消防员们当时正在喝酒，有点失控了，
根本没
注意到辛纳屈。 保罗说他们
只是在互相扔餐包
。 等媒体报道出来的时候
，他们正在朝他扔西红柿
。 想想看，人们真的会向
为他们表演的人扔西红柿吗
？
有人当时在
游行队伍里，坐在消防车上或者其他什么东西上。
我相信，这些都是同一天发生的事情。
呃，所以消防车，不。
你知道，那天他被授予了这座城市的钥匙
。 有一张他
走上台阶的照片，拍完之后你会觉得，
哇，就是他了。 所以，我想应该没有
人会扔西红柿吧，但是我们
得给那些
从世界各地来到这里，想要
探寻弗兰克·辛纳
屈之路的人们一些礼物。
真正的粉丝，就像猫王的粉丝
去孟菲斯一样，对吧？   确实如此
，但当然，我们没有，你
知道，我们没有恩典和
羞耻心。 我不知道你是否尝试过
联系她们，但我想知道蒂娜或
南希是否愿意送你一些
东西，尤其现在她们
年纪大了。 你有没有尝试
联系过他们？
[叹气]
是的。 然而，没有任何结果。 我就这么说吧
。 但我们确实有这两
幅画。 它们实际上是
弗兰克·辛纳屈画的。 人们其实并不了解。
左边那幅是自画像，
所以有点特别。 橙色
是他最喜欢的颜色。
那是80年代的事了。
他好像戴了假发。 他呃，记录了
他的眼睛。 他这样做是为了放松身心，
远离工作。
你知道吗，你知道什么很有趣吗，
鲍勃？ 这个家庭什么都没给你
。
还不算太晚。 现在还不算
太晚。
好了，就是这样。 所以，向这
家人致敬。
蒂娜和南希。
蒂娜和南希。   大胆试试吧
。 我们准备好了。
孙女以前在坦顿公园的一个乐队里演奏
。
正确的。  AJ，她也已经开始了新的生活。
她住在加利福尼亚州。 鲍勃，我们能到
对岸去吗？
嗯，当然。
我的绰号就是从
学校得来的。 现在学校操场就在那里
。 那是原版的华莱士。
然后在 1971 年，他们拆掉了这座 1969 年
或 1970 年建成的，然后建造了
现在这座。
那么，这个昵称是怎么来的呢？
棍子玩棍球。
棍球。
对于不了解的人来说，什么是棍球
？
呃，这是条细腰裤。 这几乎就像一种
眼神。 想象一下扫帚柄。 基本
原理相同。 那根长木头。   是的
。
上面贴着胶带。 呃，你可以去
商店买，或者我们可以……呃，把
扫帚柄拧下来。 找到了。
这就是
棍球。
我的天啊。 这其实是一个
棍球（笑声）。
那么，该怎么玩呢？ 你如何挥动
它？
你打中了什么？   是的
。 问题是，
这是给人类用的还是给球用的？
有
两种方法可以做到这一点。 当时有
斯伯丁牌香烟，价格是 25 美分
和 35 美分。
如果你想玩弹跳球
并击打它，就用那个 25 美分的球。 我们在斯伯丁球场上玩
快速球，对着墙壁击球，这在
学校操场上才是真正的挑战。
让我们来看看。 让我们看看你的挥杆动作，因为你
宝刀未老，宝刀未老。
我当时其实没那么厉害，
但你却因此得了个名声。 我
表哥把它送给我，因为他说我
又瘦又没用。 你知道，10
年前的棍子。 你看起来像个木棍球。
把球接回去。
而辛纳屈的绰号是……
嗯……
板条。 板条。 因为他个子高。 个子不高，
但身材纤细，腿很长。
但这太神奇了。 华莱士。 哇。
想想看，
岛上竟然没有树。 那很
有意思。
现在看起来比以前好多了，这难道不是一种
讽刺吗？
然后就发生了那场工厂大火。
其实它就在
街对面，大多数人都不
知道。 那是一股烟雾。 它在
远处。 但街对面是一家壁纸
厂。
这栋楼被黄色公寓楼取代了。
晒伤持续了一周。
真的吗？   是的
。 真的非常难过。
所以，这里是否还保留着一些古老的灵魂
？
我也这么认为。 我们正在尽一切努力让它继续运营下去
。 而且，我们每天都能遇到很棒的
人。就是这样
。
唇和茶。
你姑姑加里在那里工作。
这是正确的。 我小时候，我姑姑会给我买 Lip
and Tea 的卡车玩具。 小型玩具
卡车。 不，
如果你真的这么做了，你将会身价不菲
。
她对公司非常忠诚，
因为公司每年都会送她一只感恩节
火鸡。
我想他们搬走后，她曾在恩格尔伍德工作过一段时间
。 正确的。   是的
。 这就像是立顿品牌诞生50周年一样
。 疯狂的。 肯定有人
有我祖父
工作地点的照片吧？
你现在应该已经上来了。
好的。 观众席上有人，
外面有人，你永远不知道谁在
看。
那是酒吧的背面。
你们酒吧的？   是的
。
现在？   是的
今天我们就要到那里去了。
雕像就在那里。
那座雕像？ 哪座雕像？
你不知道那座雕像吗？
是他吗，
鲍勃？ 不，这可是件大事。
是马龙·白兰度吗？
不。事情是这样的，在
我生病之前，我在一家银行工作，
那家银行现在正在建设中。 它关门了。
第一资本。 菲尔·萨利纳尔迪，哦不，是
菲尔·蒙杰洛，就
在杰克逊街127号。 你知道，沃克
已经八十多岁了，他曾对我说：“
安东尼，我们家有件东西
属于你
祖父母在杰克逊街的住处。”
我说，我从来没去过
那里。 那是我祖父母居住的地方。
我的母亲，她们都是我出生的。 我下去一看，那
房子看起来像是上
世纪40年代的。 里面什么都有，你
知道的，但并不富裕。 这简直太糟糕了。
地下室角落里的壁龛里有
一扇半玻璃门，上面沾满了
灰尘。 虽然
桑迪飓风已经过去很多年了，但这里仍然保留着它的痕迹。 他从没觉得年纪太大而不能
打扫卫生。 到处都是灰尘
。 打开它。 这里有一尊美丽的
圣母玛利亚雕像。 那
是我外公的
祖父从意大利带回来的，在19世纪，也就是20
世纪。我
外婆会祈祷，因为她当时
怀孕了。我母亲是家里最小的孩子，我
想是倒数第二个，或者倒数第二个。我
母亲出生在圣母玛利亚诞辰纪念日，她的名字是
玛丽·弗吉尼亚。我很惊讶，家里从来没有人跟
我提起过这件事，
直到我……多少年前，六到八
年前，我对此一无所知。
所以，我想把它送给你。 于是，我
把它带到卑尔根
县一位专业的意大利老工匠兼
艺术家那里，他把它修复了。 事实上，
把它的图片展示出来。
我们打算去看。 正确的。
那是修复后的雕像。
他看起来很不错。 但故事本身同样
重要。
这就是他把它打磨的时候。 这就是这位
工匠。
我收到它的时候就是这样损坏的。
有点腐烂了。 是的。
这是来自西西里岛，或者
呃，是在那不勒斯郊外。 但是，这个
秘密在
家族中代代相传，并最终流传回来，却
一直隐藏了这么多年。
这是一个好故事。
家庭。 我姑姑什么也没提过。
康妮什么也没说。
康妮是个有点神经质的人，她以前经常去
参加葬礼。 随机参加葬礼，
然后跳进棺材。
严重地？   是的
。 她跳进了棺材。 她因此而
闻名。 奶奶去世时，她挺身而出
。 她简直是在坟墓里跳来跳去。
严重地？   是的
。
好的。 所以，安·康妮，我
每年圣诞节也会收到她寄来的10美元。
哦，哇。 即使
她不认识逝者，也会去参加葬礼。
这是正确的。 她去了。
她会去看讣告。
她会阅读讣告，
甚至包括她不喜欢的人的讣告。 她
努力对那些她
根本不喜欢的人表现得友善。
然后她就会到
那里嚎啕大哭。 正确的。   是的
。
然后，她就跳出来，扮演
他们口中的“职业哀悼者”。
然后抱着棺材跳进去。   是的
。 她抓住了它，你知道，然后告诉了
陌生人。   是的
。
嗯，主要是她认识的人。
好的。 曼哈顿造船厂。
透过薄雾，几乎看不见它。   那
是什么？ 一英里，安东尼。   是的
。 你看，这里以前是巨大无比的
干船坞。 以前远洋客轮会来
这里进行维修。 海军舰艇时代结束了，但随着
集装箱运输的兴起，造船厂却
倒闭了。
好的。 所以，这里最初是钢铁厂，
后来发展成了类似度假区的地方
，供纽约人过来度假
。
那是在其他事情发生之前的事。
哦，那是在一切发生之前的事了。
那时候，这里还是
曼哈顿的一个度假小镇。
约翰·雅各布问约翰尼火箭餐厅在哪，它位于
第二街。那是他以前的避暑
别墅所在地。
好的。
这里全是田野和河流。
后来这里全部变成了工业用地，受到了
污染，现在又恢复了
最初的休闲用途。
我小时候，我们会哈哈大笑。 你不会去玩
水上摩托艇。 你看，
水质其实没那么糟糕。
嗯，在过去的
30年里，污染水平达到了顶峰，
大幅下降。
好的，那太好了。 你可以住在
霍博克，如果你有钱，
这里有条船，
5分钟就能到城里去。 是的。
你要做什么？
漂亮的揽胜。 啊，
安东尼，这是什么？
这是菲奥里熟食店，
如今已传承数代。 它还在
这里。 它始于193年。
他们在这里制作马苏里拉奶酪。 它
很有名。 正确的。
正确的。 嘿，你怎么样？
亲爱的，你好吗？ 谁在
车里？
哦，是吗？   是的
。
哥们儿，最近怎么样？
这里闻起来很香。
好的。
罗伊，你好吗？
麻烦。 罗伊遇到麻烦了。 罗伊。
快点。
我再给你拿一些。 坚持，稍等。
我在这里长大。
就在上面这个
角落里。
真的吗？   是的
。
哦，是的。 你叫什么名字？
罗。
罗。 罗西。 除了价格，其他一切都没变
。 一直都是这样。
哦，局长。 哥们儿，一切都好吗？
刚才是谁在问我你的事，皮特？
好的。
快点。 是的，我有一个。   咱们就
这么办吧。
我要小份的。
好的。
美丽的。
哦，是的。
这真是更高境界了。
我的天啊。
然后我们就要做其中一项了。
什么？
三明治。
这是真的。
你想买什么我都买给你。
好的。
哇。 伙计们，最近怎么样？
天哪，他们总是出现在这部电影里。 你好吗
？ 你好吗？   这
是怎么回事？
哥们儿，最近怎么样？
我正在拍摄我的C。
一切都好吗？ 好的。 好的。
我喜欢这些商店的原因是，
它们不仅仅是买
三明治的地方。 这些都是人们休闲聚会的场所。
大家都在问：“怎么了？”
你一生都住在霍博肯。
霍博肯果汁。
你来这里
多久了？
30年。   说得对
。 汁。
我们俩都是牛仔迷，就待在这里吧[笑声]
。 让我给你看看。
给我看看。
左边有根棍子。 你在那里。
鲍勃利，我的
好兄弟马修斯。
好的。
棒球和篮球主教练。
那时候的老人们。 我们相处融洽，
一起玩耍。
这很酷。
霍普打冰球。
现在还是这样吗？ 大家
相处融洽，或者说，是啊，但
现在情况不一样了。
你知道，现在你们这里​​来了很多
新人。
旧日的希望。
约翰，你好吗？
做好事。 你过得好吗？   是的
。 坚持住。
伙计，你只能做到这些了。 过好每一天
。
我是彼得。
彼得。 是的
。 我是阿诺尼的表妹。 好的。
原故事是这样的
。
这个故事始于1913年，由
阿方索·菲奥里创作。
好的。
好的。 后来，福诺·弗瑞
在 30 年代后期将公司交给了他的儿子。  1950 年，约瑟夫·弗瑞
雇佣了我父亲，让他做清洁
地板、扫地、送货等工作。 你
知道吗，他当时才15岁
。   是的
。
因此，到了 1965 年，弗瑞先生准备退休了。
他的店里只有女顾客。 他没有
其他人可以托付给他。   本来可以花
10 万美元把店卖给两个布鲁克林的小伙子。
但后来我父亲和他谈了谈，
我也和他谈了谈。 他们达成了协议。 我
父亲会付给他 110，但必须
分期支付。 我父亲每周都要拿出
250美元来。 如果他错过
一周的音乐，那就又要回到
弗瑞先生那里了。 所以弗瑞先生觉得我
没什么可失去的。
所以他就出去了，从那以后，
它就一直在我们
家流传。
太酷了。
1965年。
好的。 在
水流冲刷之前有一块岩石，之后路面会变得湿滑，
无论它被用来做什么。
好的。
伟大的。 我们在这里可以看到整个过程。
我们有这些凝乳，对吧？   是的
。
我们使用聚乳酸金凝乳。  Poly Gold是
业内最好的产品。 现在，我正在用这把
吉他来演奏它。   是的
。
所以，我把这些都切成了小块，
这些小馅饼。 好的。 这样，
当我往里面加热水时，
就可以把每一块都单独煮熟。 好的。
所以我做了所有这些小
部件，对吧？ 所以当我用
热水冲泡时，
我们就能把所有这些小块都煮熟了
。 一
开始的关键是要把所有东西都分开存放。
我不想让它们粘在一起
变成一团。 你知道，你想把
每一块都单独烹饪。 一切
尽在掌握之中。 所以你得感受一下
凝乳的状态，才能
知道什么
时候才能达到合适的质地。
正确的。 质地合适。 到了该把它们整合起来的时候
。 这种情况下，我们需要多一点
热水。
你一生中做过多少次这样的事
？
无法断言。
呃，我28岁开始学习，
现在60岁了。 我花了两年时间才
真正熟练掌握这项技能。
你会说，这是一种真正的艺术形式吗？ 是的，
这真是一门艺术。
哦，哇。 一切都顺理成章地发生了。
瞧瞧。
看出其中的联系了吗？   是的
。 哇。
你知道，
所以我们说的是……那大概有8
分钟左右。
嗯，差不多就是这样。   事情就是这样发生的
。
彼得，我们现在做的是
小批量生产。 我们生产的小批量产品非常少
。 这样我们就能控制它了。 我们
可以将曲线的优势发挥到极致。
好的。 你想做的事情太多，反而会
牺牲质量。 所以你不想
牺牲质量。   真是
不可思议，事情就这么自然而然地发生了。
现在看起来很漂亮。 瞧瞧。
嗯。
好的。 我打算让它在那儿放
一会儿。   那东西是
我祖父挂上去的。
我父亲凭借自己的努力，实现了
美国梦。 你知道，他
自己经营一家公司。
不久之后，他就得以去度假了。 你知道吗，
他们一起在威豪恩买了一栋房子
。 那时他把全家搬到了
韦霍克。 我姑姑住在
顶楼，我们住在中间。 我
奶奶和爷爷住在
一楼。 所以，这是一栋适合全家人
居住的房子。 你知道我的意思？ 当他还在
上幼儿园的时候，老师们来找
我奶奶、我爷爷，
他们说，因为我父亲
在幼儿园只会说意大利语。
我的祖父母在家里只说
意大利语。 他们对他们
说：“听着，你们想让你们的孩子
在这个国家有所成就，还是你们打算回
意大利去？”
我的祖父母说：“不，我们要
留在美国。” 你知道，
他们说老师告诉他，
他必须学习英语。 从那时起
，我的爷爷奶奶
在家里就只说英语了。
你知道，这就是为什么你
想住在美国，你
知道你必须为你的孩子做这件事，你知道，
你想让你的孩子去
美国任何地方，你知道他必须
学习英语，你知道，他们学到的就是这个
道理，所以这就是为什么
我一点意大利语都不会说，我一句
意大利语都不会说，不过这样挺好的，对吧？
我的意思是，
学习另一种语言可能很难，
我希望我会，我希望我会，
但是他们大力推广
英语是件好事，对吧？哦，是的。 是的。 是的。   我希望
父亲能够成功。 你知道，我的
目标是让我父亲获得
成功。
他们也为我的姑姑和
姑父做了同样的事。 你知道吗，我父亲是家里年纪
最大的。
瞧瞧。
不过这里还没有Fiori。
65. 1965年。我父亲把它买走了。 我
父亲在 1965 年从乔·菲奥里手中买下了她。
哇。 所以
你只需要像编头发一样把它编起来就行了。   是的
。
好了，安东尼，我们这儿有什么？
这是自制的烟熏马苏里拉奶酪
和烤牛肉。 从
历史上看，这已成为 Fioris 每周四的固定节目。
面包上再淋点肉汁。
M. 面包上的肉汁才是这道菜的灵魂。   是的
。   真
好吃。  [清嗓子]
对。
烤牛肉就像黄油一样滑嫩。
像黄油一样。   跟
过去几十年一样，是吗？ 哦，对，要
追溯到
它创立之初。 太神奇了。  1913.
很高兴见到你。
谢谢。
很高兴见到你。 谢谢。
你的三明治来了。
哦，请便。 所以，你已经把西装穿上了。
前进。
他走了。 下雨了。 我
的头发上没有。 我这里有。
所以安东尼，这就是主干道吗？
华盛顿街。 所以这里
基本上就是新的霍博肯了，是吗？ 天气
这么好多久了？ 正如你所知，
骚乱过后，商家们都离开了霍博肯。
1969 年和 1970 年，有一班从霍博肯起飞的航班，
他们有那班航班。 所以，企业都
恢复了。 例如，
我小时候，Apollo Bagels 还是一家
服装店。 现在是贝果，而且是
著名的酸面包贝果。 你正站在
我们的街边。
这就是你的街头文化。
这就是我们的街头风格。 我们付钱给市政府
做这件事。 天气好的时候，
我们就把椅子和桌子搬到外面来。
这里可以供应酒水。 哦，
太棒了。  Louise 和 Jerry 的。
那是你的标准。
1958年。我的叔叔，你的伯祖父。 我们
从战场上回来了。
他家里出了点问题。 他的
财产不知何故在
未经他许可的情况下从他名下转移走了。
决不。
所以，是的。 他的酒吧位于门罗
街，他本人是
二战期间美国陆军的一名功勋卓著的士兵。 所以他
回来后，1958 年租下了这栋房子，然后在
1959 年买下了它。 这里
以前是老 Nlandia 酒吧，后来才变成了 Louise and
Jerry's 酒吧。
Nlandia酒吧就像荷兰一样。   是的
。 他们是荷兰人。
好的。
荷兰语。 荷兰语和德语。
吧台是用一块旧木板和一个木桶搭成的
。 那里有一家酒店。 中间那个
是酒店的入口。
一切都好吗？ 各位女士，你们好吗？
YouTube 名人。
你去过路易斯和杰瑞餐厅吗？
你够年龄去路易斯和
杰瑞餐厅吗？   是的
，我们是。
酒吧。
你们在YouTube上很出名。
我们正在制作视频。 老派
霍博肯。
YouTube。
现在，霍博肯已经焕然一新了。
各位，
那是镇上最古老的酒吧，对吧？
哦，还有香农。 是的，
我们会在这里。 谢谢各位的
光临。
小心。
再见。
安东尼，看看这个。 今天终于可以享受一整天的
天气预报了。
雨。 我们离开菲奥里的时候，外面正下着雨。
哦，天哪。
如今商店的变化日新月异。
人们在商界停留的时间并不长。
所以，你会看到不断变化的情况。
现在那里大多是餐馆了。
但它很可爱。 这里简直就像个
村庄。   是的
。
但你们离市区很近，
对吧？   这是
什么？它是指挨家挨户上门服务吗？
记住，它仍然是一座存在
城市问题的城市。 很多人试图
掩盖这一点。 你知道，那不是
郊区。 它和其他城市一样，面临着各种各样的问题。
我没看到这里有很多无家可归的人
。 街头有人吸毒。
那很好。
不，不。那里曾经有非常严重的
无家可归者问题。 我认为
他们一直在努力
控制局面。 可悲的是，他们当中
很多人都是有
特殊心理需求的人，他们
需要帮助。
他们需要帮助。 是的。 美丽的
建筑。 这很好。
所以，我们正处于事件的核心地带。 这里就是
中心。   是的
。 好了，让我们进入最后的高潮，
因为那里有我美好的回忆，
路易丝阿姨。
路易丝阿姨以前
每年圣诞节都会寄10美元
。   是的
。 那是路易丝阿姨。 自从
你叔祖父，也就是我的
叔叔，患上
心脏病后，她就成了一位了不起的女性。 他晚上不能当调酒师。
然后路易丝接手了工作，
直到她中风为止。
然后，呃，我父亲接管了。 你姨妈
玛丽晚上在下面观察
情况。 然后，在他们去世后，我
接手了，这就是我们现在的处境。
[笑声]
经营酒吧感觉如何？
事情并没有你想的那么简单。 你
必须掌控全局。 你知道，我们
想，你知道，以
路易丝希望的方式来
展现这件事。 虽然她的其中一项习俗在
今天不会被接受。 她
对女员工要求非常严格。 你是什​​么
意思？
嗯，如果……有女人在酒吧的台球
桌旁，她会说：“不行，
（音乐）不行，不行。如果男人们想玩，
你就滚开。” 同样的事情也发生在她身上，她
不喜欢女人
在酒吧里对男人表现出亲昵。 她会说，（音乐）
她不喜欢女性表达爱意。
酒吧里可没有这些事。 她会在
水手和承包商上岸时为他们做饭
。她会做意大利面瓦祖尔。 她会想
办法在冬天给他们弄到油和豆子
。
关于路易丝的那件事很有意思。 她……她思想比较
老派。 老派作风。
她现在会如何运作？
非常难。 但她会被
关闭。 她家装了有线电视。 她家没有
中央空调。 她
没有汽水枪。 她用
瓶子做的。 她没有制冰机。
她一直坚持用老派的方式保持高姿态，但这在
现在行不通了。
她就住在那儿。 正确的。 她就
住在
酒吧楼上。
你曾在那里生活过一段时间。
在二楼。 你当时在
二楼，
对吧？
路易丝和杰瑞的小酒馆。 我记得
小时候来过这里，当时这里很
脏乱，就像个破旧的
酒吧。
绝对是潜水酒吧。
有什么突发新闻？
突发新闻。 我不在乎。
这样有帮助吗？   是的
。 一旦我停下来，我们就会把它们
调低。   可以吗
？ 他拍摄的时候，就一分钟
。 好的。
灯光亮起时，每个人都会融化吗
？ 是的
，先生，我的所有缺点都暴露无遗。
[笑声]
你在这里做什么？你在这里做什么
？
你知道，《圣经》里有一卷书
叫《箴言》，是
圣经里一位名叫大卫的非常睿智的国王的儿子写的。
这里面蕴含着很多智慧。 很多
人都喜欢它。
非常喜欢。 所以是
165。给我。
昂首挺胸的人，就是对主的敬畏。
虽然他们自认为
联合起来，但没有人会去惩罚他们。
阿门，兄弟。 我记得这件事。 搞定了
。 瞧你这架势。 让他看看吧
。
我甚至会在我的圣经里标记这
一刻。
好的。 安东尼去哪儿了？   就在
这里。 我只是在撑伞
。 给你更多光明。
安东尼，这基本上就是你的世界
。 除了其他1500万件
事物之外。 安东尼，是的
，这就是我想要保留的
画面。 很多人都劝我
买下这栋房子，但我感觉
它现在应该留在这里。
你有没有
在走廊里看到过我画的那幅路易丝的大幅画像？   给
我看看。
这是根据放大图做的。
那是路易丝。 这是正确的。 让我告诉你……
安东尼，你并没有详细说明，但她帮了你很多忙
，对吧？ 她真的是
你生命中非常重要的一部分。   是的
。
嘿，安东尼，精彩的压轴戏来了。
所以，你们都知道这个故事了。 我
从不同的历史学家那里听说，尤其是
音乐方面的天主教徒，一位神父
认为这是一尊非常古老的雕像，应该是
20世纪初的意大利雕像，据说是
我们的祖父母得到的。
你可以看到圣母玛利亚的表情和
心形图案，那是那个
时代的风格，他们就是这样做的。令人
难以置信的是，
在我有生之年，从来没有人提起过这件事，我的母亲、父亲、
我的姑姑们都没有。我很惊讶，连对
她父母的一切都了如指掌的露易丝姑妈也
从未提起过这件事。
你的一生漫长而精彩。
你好，安东尼。
上帝待我不薄，我很高兴有
机会认识你。   是的
，太棒了。
我认为你所做的工作很重要，
这样全国各地的人们就能
了解世界其他地区
和国内正在发生的事情。   是的
。
嗯，这体现了将
过去与现在以及
不同文化和传统联系起来的诚意。
呃 [音乐] 这里发生的事情是
移民的故事，就像其他任何族裔
群体一样，比如来到这里的意大利人，也就是
我们的曾祖父母、你的曾
祖父母、我的祖父母。
他们来到这里是为了过上更好的生活。 他们
来自意大利的贫困地区。  [音乐]
来到这里是为了成为优秀的美国人，成为
使美国
伟大的组成部分，享受作为
美国公民所享有的政治和宗教自由，以及
奉献的职业道德。 多给别人，就多给别人
。
因为那太棒了。 非常感谢
。 感谢你带我们走进你的
世界。 我今天学到了一些东西。
我保证我会
从储藏室里取出一些文件。 好的。
但是，嗯，不仅如此，我认为
你所做的一切，正如我刚才所说，非常
重要。  [音乐]
谢谢。
令我惊讶的是，我之前竟然不知道
你有 430 万粉丝。   是的
。
你应该竞选公职。
不，就按这个来。   愿
上帝保佑。 跟妈妈打个招呼（音乐）。
我会。
感谢大家的观看。 好了，
各位。 感谢你一路陪伴我走过这段
旅程。 直到下一次。
嘿，
嘿，嘿。